Conquistas do game 

== nivel 1 conquistas: ==

titulo : Guardião da Lei
descrição : Cumpra cada regra sem questionar. A ordem é sua armadura.

titulo : Coração Heroico
descrição : Proteja os fracos, mesmo contra as leis da masmorra.

titulo : Pacifista Iluminado
descrição : Resolva todos os conflitos sem derramar sangue.

titulo : Sombra da Sorte I
descrição : Passe pelo nível sem enfrentar nenhum combate.

titulo : Exterminador Goblin I
descrição : Limpe a masmorra de toda a raça goblinóide.
===================================

== nivel 2 conquistas: ==

titulo : Sombra da Sorte II
descrição : Atravesse o salão sem cruzar sua lâmina.

titulo : O Encontro do Eu 
descrição : Derrote seu próprio reflexo corrompido.

===================================

== nivel 3 conquistas: ==

titulo : Exterminador Goblin II
descrição : Erradique a infestação goblin nas ruínas do conhecimento.

titulo : Caçador de Golem I
descrição : Reduza o Golem de Elbano a pó e ruínas.

titulo : O Velho Guardião 
descrição : Supere Velkar e seus segredos arcanos.

===================================

== nivel 4 conquistas: ==

titulo : Sombra da Sorte III
descrição : Navegue pelo pântano sem atrair atenção indesejada.

titulo : Quebrador de Pedra II
descrição : Destrua o Golem do Pântano em seu próprio domínio.

titulo : O Devorador Devorado
descrição : Leve Grumor a conhecer o sabor de sua própria medicina.

titulo : Quebrador de Pedra III 
descrição : Extinga a chama do Golem Ancestral de Fogo.

titulo : Quebrador de Pedra III
descrição : Extinga o Golem Ancestral de Terra.

titulo : Punhos de Aço 
descrição : Complete o nível usando apenas seus punhos como armas.

===================================

== nivel 5 conquistas: ==

titulo : O Fim do Tirano 
descrição : Derrube Velthurion de seu trono de ossos.

titulo : Matador do Labirinto
descrição : Leve o Minotauro ao seu último suspiro.

titulo : Domador de Dragões
descrição : Subjugue a fera das sombras com fogo e aço.

titulo : Mestre das Mentiras 
descrição : Engane o próprio guardião da masmorra.

===================================

== nivel 6_1 conquistas: ==

titulo: Anjo da Perdição 
descricao: Derrube o celestial corrompido de seu pedestal.

titulo : Libertador das Correntes 
descrição : Libertou todos no Cárcere das Almas Perdidas

titulo : Carcereiro Eterno	
descrição : Condene os prisioneiros à escuridão perpétua.

titulo : Juiz das Sombras
descrição : Assuma o manto do verdugo celestial.

titulo : Coroa das Trevas
descrição : Ascenda como o novo Monarca das Sombras.

===================================

== nivel 6_2 conquistas: ==

titulo : Memórias Perdidas
descrição : Pague com suas lembranças mais preciosas pela passagem.

titulo : Dança dos Ossos
descrição : Derrote a legião de esqueletos famintos.

titulo : O Banquete do Wendigo
descrição : Sirva-se da carne do monstro que queria devorá-lo.

titulo : O Fim do Lorde
descrição : Leve o Lorde dos Desesperados ao seu destino final.

titulo : Abraço das Trevas
descrição : Beba do poder sombrio e renasça como Monarca.

===================================

== nivel 6_3 conquistas: ==

titulo : Estrela das Sombras
descrição : Ascenda como o novo Monarca das Sombras.

titulo : Sombra da Sorte IV	
descrição : Complete o nível sem participar do espetáculo sangrento.

titulo : O Fim do Espetáculo
descrição : Derrube o Diretor e rasgue seu roteiro de tormento.

===================================

== nivel 7_1 conquistas: ==

===================================

== nivel 7_2 conquistas: ==

===================================

== nivel 8 conquistas: ==

===================================

== nivel 9 conquistas: ==

===================================

== nivel 9_1 conquistas: ==

===================================

== nivel 10 conquistas: ==

